結婚式場のコンセプト
プランのご案内
ブライダルフェア
お問い合わせ

2014年04月25日ランチ・ディナーのテイスティングフェア
2014年03月03日春の特別見学会
2014年02月20日期間限定の割引プラン
2014年02月14日バレンタインフェア

標準のプランをご紹介いたします。

ページの先頭へ戻る

東京都千代田区X-X-X 電話 0120-000-XXX 営業時間 11:00～20:00(水曜日定休)
Copyright 2014 HOTEL IMPERIAL RESORT TOKYO All rights reserved.


結婚式場のコンセプト

すべてのお客様のご満足のために
豊富な経験に基づき、お客様のどのようなご要望にもご満足いただけるプランニングを行っております。
500人までご招待いただける広大なガーデンから、10人ほどでささやかなお祝いができる素敵なお部屋まで、ご要望に応じたぴったりの会場をお選びいただけます。また、妊婦様のためのマタニティプラン、お子様とご一緒のファミリープランなど、多様なニーズにお応えいたします。
お気に入りの会場を見つけていただくため、見学会やフェアを随時行っております。クリスマスやバレンタインなどには素敵なイベントを行っておりますので、お気軽にご来場ください。

料理へのこだわり
富士山麓の山で汲みあげた天然水を使い、有機農法で作られた体にやさしい野菜を使用しております。
また、新郎新婦の思い出の品を模したケーキなど、世界に1つだけのオリジナルスイーツをおつくりいたします。


プランのご案内

標準的なプラン例標準的な内容のプランをご紹介いたします。実際のプランはお客様に合わせてご提案いたしますので、お気軽にお問い合わせください。

項目説明

挙式会場アルカンジュ（チャペル）
披露宴お料理、お飲み物、花嫁衣裳（2種類）、花婿衣裳（2種類）、招待状、ブーケ、引き出物、写真撮影など
オプションオリジナルスイーツ、お子様用お料理、キャンドルサービス
費用計40名様…1,852,381円計60名様…2,743,290円


ブライダルフェア

各会場の様子やお料理、ドレスをはじめ、弊社プランナーがおふたりのウェディングをご提案させていただきます。
思い出の曲をピアノで弾く演出が人気です。
様々なデザインのドレスをご用意しております。
こだわりのヒレ肉を使った和牛ローストビーフです。
優れた採光が人気の会場、アルカンジュです。
深紅のカーペットには純白のドレスがよく似合います。
真鯛を使った贅沢なカルパッチョです。



お問い合わせ

会場やプランについてのお問い合わせは、下記フォームよりお気軽にお寄せください。

必要事項を記入し、「確認する」をクリックしてください。
ご登録いただいた個人情報は、お問い合わせ内容の確認以外には使用いたしません。

お名前（必須）
メールアドレス（必須）
お問い合わせ種類
事前のご相談　その他
内容