チョコボってご存知ですか？
      
    チョコボとは

      チョコボ (Chocobo) はスクウェア・エニックス（旧スクウェア）の『ファイナルファンタジーシリーズ』（以下、『FF』シリーズ）などに登場する、架空の鳥である。
      
      首は長く、大きな頭をしており大きな幅広のクチバシがある。長い2本の足があり、走るときは背中を曲げないので、乗用に用いることができる。また、成人を数名乗せられる程度の大きな体躯を持つ。ダチョウのように羽が退化しており、黒チョコボという種類を除けば飛翔することができない。チョコボ臭いと表現される鳥特有の体臭をしており、そのような場所はチョコボが生息している目印であるとされる。また、ギサールの野菜と呼ばれる野菜を好んで食す。
      
      wikiより引用

    そう、ゲームに登場する架空の鳥。鳥です。
    シリーズによってはチョコボに乗ることが出来たり、一緒に攻撃したり、「仲間」として行動してくれます。

    そんな私のチョコボをご紹介します。

      ＜チョコボのイラスト＞
      名前：yakitori
      特徴：よく食べる、遅い